PolyNUM - приложения для работы с многочленами натуральных степеней и целыми коэффициентами

В папке содержится два файлы:
  polyApp - приложение с графическим пользовательским интерфейсом. 
  В нем уже реализованы такие операции над многочлена микак:
  								- сложение
  								- умножение
  								- вычитание
  Так же, присутствует функция преобразования многочлена в картинку.
  polys - программа, являющаяся скелетом приложения.
  В ней определены все операции над многочленами, имеющимися в приложении.
